Batata Frita Especial
30.00
Batatas fritas cobertas de queijo muçarela derretido e bacon crocante
ENTRADA
Camarão Milanesa
69.00
Camarão à milanesa com gergelim. Acompanha molho tártaro.
ENTRADA
Camarão Recife
50.00
Camarões inteiros (com casca e cabeça) marinados na cerveja, levemente empanados,fritos e refogados com cebola e alho.
ENTRADA
Couvert Especial
60.00
Camarões marinados, tomate seco com queijo minas frescal temperado, tomates grelhados com alho frito, caponata de berinjela e ceviche de salmão. Acompanha torradastemperadas e pães de queijo.
ENTRADA
Croquete de Bacalhau (4 unidades)
35.00
Servido com molho tártaro.
ENTRADA
Filé com Fritas
73.00
300g de cubos de filé, refogado com cebola roxa e molho barbecue. Acompanha batata frita.
ENTRADA

