Filé Alfredo
249.00
400g de medalhões de Filé Mignon envolvidos com bacon com molho funghi acompanhado de fettuccine com molho Alfredo preparado com creme de leite fresco
PRINCIPA
Meio Filé Paulista (2 pessoas)
113.00
250g de filé mignon cobertos com alhos fritos. Acompanha batatas recheadas e delicioso arroz "biro-biro" com batata palha, ovos, bacon, cebola picada, salsinha, cheiro verde e farofa.
PRINCIPAL
Paella Caldosa Coco Bambu (2 pessoas)
201.00
Arroz caldoso com camarão, lula, polvo, peixe e mexilhão, refogado com pimentões, ervilha, especiarias e um leve toque de açafrão. Servidos na paellera. Rico em sabor e apresentação.
PRINCIPAL
Camarão Capri (2 pessoas)
118.00
Camarões grelhados envolvidos em fettuccine, berinjela, abobrinha, tomate seco, creme de leite fresco e molho pesto de manjericão.
PRINCIPAL
Camarão Ibiza (2 pessoas)
127.00
Camarões empanados com gergelim, acompanhados de arroz com leite de coco, molho de tomates frescos, nata, mix de pimentões, cebola, coentro e cebolinha.
PRINCIPAL

